Demonstrasyona, birbirinden 440 mm mesafede iki adet tip 1 ray montajı ile başlıyoruz.
Böylece iki ray arasına 440 tipi bir modül yerleştirilebilmektedir.
Bu nedenle, 440 tipi diğer modüller de istendiği gibi düzenlenebilir.
Tip 1 modüllerle bir kombinasyon da mümkündür.
Esnekliği kullanın ve çalışma alanınızı ihtiyaçlarınıza ve isteklerinize göre ayarlayın.
Yeterli duvar alanı varsa, ilgili dış alanı en iyi şekilde kullanmak için Tip 110 rayları kullanmanızı öneririz.
Örneğin, bir bıçak bileyici, notlarınız için bir manyetik tahta, bir kağıt rulo tutucu yerleştirerek.
veya dikey olarak uzanan bir eldiven dağıtıcısı
veya yatay olarak da takılabilir
Sisteminizi istediğiniz zaman genişletebilir ve başka modüllerle donatabilir ve böylece her şeyi net ve kolay erişilebilir bir şekilde konumlandırabilirsiniz.
Bu sayede iki adet Tip 440 modülü kısa sürede bir Tip 990 modülü ile değiştirilebilmektedir.
Mevcut alana bağlı olarak, modüler sisteminiz diğer modüllerin esnek kullanımına uyacak şekilde serbestçe ölçeklendirilebilir.
Kısa bir ray, bir duvar rafı takmanın yanı sıra, tip 1 veya 110 'luk çeşitli modülleri takmanıza olanak tanır.
Duvar rafları, altındaki alanı en iyi şekilde kullanmak için isteğe bağlı olarak bir kanca çubuğu takılarak alt tarafa da genişletilebilir.
Bireysel raylar ayrıca mutfak eşyalarınızın yerden tasarruf sağlayan, net bir şekilde düzenlenmesini sağlar.
Çekmecelerde arama yaparak zamanınızı boşa harcamayın. Modüllerinizi ve mutfak gereçlerinizi görünür, ergonomik ve kullanışlı bir şekilde konumlandırın.
Sürekli büyüyen ürün yelpazemizden yararlanın, süreçlerinizi optimize edin ve böylece değerli zamandan tasarruf edin. Şef modüllerinin modüler sistemi size değişme özgürlüğü verir.